# R-data91

Discord.jsばっかり弄ってる人。プライベートリポジトリばっかです。  
Java、Python、C#少し。JavaScriptそれなりに。

Discord .r91  
Twitter(X) R_dagaya_ (メイン)  
Twitter(X) R_takt_op (takt op.専用)  

## 作成・運用中のDiscord Bot

### Cosette#2167
takt op.の非公式情報Bot[^1]
DMまたは[こちら](https://discord.com/invite/cnhpvB8VHF)でBotをお試しいただけます

* 搭載機能

  * /roll - ガチャコマンド。ゲーム内各ガチャのデモを行えます
  * /search - 検索コマンド。現時点で対応している検索対象は以下の通り。  
  
      |  検索対象  |  表示内容  |
      | :----: | :----: |
      |  profile  |  キャラクタープロフィール(全20キャラクター)  |
      |  musicart  |  **βテスト時の**ゲーム内ムジカートステータス等の情報  |
      |  memory |  **βテスト時の**ゲーム内音源楽装効果等の情報  |
      |  item  |  **βテスト時の**ゲーム内アイテム説明、入手方法等の情報  |

### Anna#7165
ログ取得用Bot。Bot名称は「takt op.Destiny」より。
メッセージ、ユーザー、サーバー等すべての動作の網羅に向け開発中。

### Untitled#7408  
プロセカ[^1]の非公式情報Bot[^2] 開発継続中。DMからBotをお試しいただけます。  

* 搭載機能

  * /roll - ガチャコマンド。ゲーム内ガチャのデモを行えます
  * /bingo - ビンゴカードを生成・プレイするコマンド。指定条件に応じたビンゴカードを作成し遊ぶことが出来ます
  * /point-calculation - ポイント計算コマンド。獲得したいポイントに必要なスコアと楽曲を表示します
  * /search - 検索コマンド。現時点で対応している検索対象は以下の通り。  
  
      |  検索対象  |  表示内容  |
      | :----: | :----: |
      |  profile  |  キャラクタープロフィール(全35キャラクター)  |
      |  music  |  ボーカルや難易度、編曲者などを含む楽曲情報  |
      |  songLyrics |  楽曲の歌詞情報(原曲フルサイズに対応)  |
      |  event  |  イベント属性、ボーナスキャラクターを含むイベント情報  |
      |  card  |  属性やスキル効果、登場イベントなどを含むカード情報  |

### チャレラやった？#6832
プロセカにおける、チャレンジライブの通知用Bot。

### Walnut#1863
準備中。

### まりなさん#6445  
ガルパの非公式Bot[^3]  
※開発停止中、再開未定。[こちら](https://discord.gg/BDPvWzqC9f)でBotをお試しいただけます  

### FranChouChou#0554  
ゾンサガの非公式Bot[^4]。歌詞表示など  
※開発停止中、再開未定。Botのお試し希望の方はDiscordのDMまで  

## Discord管理サーバー

### [takt op. Community](https://discord.com/invite/cnhpvB8VHF)
* takt op.プロジェクト全般のコミュニティサーバとして始動。
* アニメ、アプリ双方のコミュニティとして発展途上
* アプリ「takt op. 運命は真紅き旋律の街を」が6月28日にリリース！

### [バンドリ！ ガールズバンドパーティ！](https://discord.com/invite/bang-dream-gbp)
* 6周年に公式サーバとして設立される(現在は3か月の試用期間)
* 第1回モデレータ募集により「Ꮢ.#6298」を含む十数名がモデレータとして選出される

### [【非公式】ガルパコミュニティサーバ](https://discord.gg/BDPvWzqC9f)
* 当初はボーダー共有サーバとして設立。周年時にコミュニティサーバとしてリスタート。
* 数十イベントにおいてボーダー共有を支援、GBP_border_dataを含めボーダー情報共有の場として活動。
* 6周年時に[バンドリ！ ガールズバンドパーティ！](https://discord.com/invite/bang-dream-gbp)が設立され、現在は非活性化。

## Other

・Javaを用いたAndroidアプリ開発で「アイデア部門 特別賞」を受賞  
・JavaScriptを使用したWebアプリ開発で「企業賞[^5]」を受賞

[^1]: 「takt op.」プロジェクトの非公式情報Bot。本Discord Botは「DeNA」「バンダイナムコアーツ」を含む、これに限定されない権利者にすべてのクレジットが帰属します。研究を目的としたファンメイドのDiscord Botであり、公式とは関係ありません
[^2]: 「プロジェクトセカイ COLORFUL STAGE！ feat.初音ミク」の非公式情報Bot。 本Discord Botは「SEGA」「Colorful Palette」を含む、これに限定されない権利者にすべてのクレジットが帰属します。研究を目的としたファンメイドのDiscord Botであり、公式とは関係ありません
[^3]: 「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」の非公式Bot。本Discord Botは「クラフトエッグ」「ブシロード」を含む、これに限定されない権利者にすべてのクレジットが帰属します。研究を目的としたファンメイドのDiscord Botであり、公式とは関係ありません
[^4]: 「ゾンビランドサガ」の非公式Bot。本Discord Botは「Cygames」「MAPPA」を含む、これに限定されない権利者にすべてのクレジットが帰属します。研究を目的としたファンメイドのDiscord Botであり、公式とは関係ありません
[^5]: 正式には企業名が入るが、ここでは個人情報秘匿のため記載せず
